# Mô tả chương trình

Chương trình liên tục lắng nghe người dùng nói từ đánh thức ("hey siri").

Khi từ đánh thức được phát hiện, chương trình sử dụng tính năng nhận dạng giọng nói để xác định những gì người dùng nói.

Lớp IntentClassifier (được tìm thấy trong `/intentclassifier/intent_classification.py`) phân loại mục đích của người dùng bằng thuật toán Support Vector Machine (SVM) được đào tạo trên tập dữ liệu chứa lời nhắc mẫu của người dùng cùng với mục đích của họ.

Dựa trên ý định được phân loại, trợ lý thực hiện các chức năng tương ứng, các chức năng này được tìm thấy trong thư mục `/ai_functions`.

Các nội dung trợ lý hỗ trợ:
- Học phí
- Xem lịch học
- Xem bảng điểm
- Điểm số
- Học bổng

Nếu thông tin người dùng yêu cầu không có trong bộ dữ liệu trợ lý đã học, trợ lý sẽ tự động tìm kiếm thông tin trên mạng và trả về trang web chứa thông tin mà người dùng yêu cầu.



